안녕하세요 저는 가두리 영성 심리 상담소 소장
홍성남 신고입니다 에 각도의 신문 유튜브 구독자 꿈들을 이렇게 만나게
돼서 반갑습니다
네 오늘 제가 여러분께 드리고 싶은 말씀은
최근 코로나 사태로 인해 써 마음의 몹시 불어 내지 제 어 우리 교
분들을 위해서 어떻게 하고 마음을 편안히 가질 수 있고 이 흉 겨운
시간을 어떤 잘 보낼 수 있을까
그것에 대해서 좀 말씀을 드릴까 합니다
[음악]
으
점진적 바이러스라고 제 마시며 드렸는데
어 우리 사람의 몸에는 백혈구 라는 것이 있고 또 발급 써 라는 것이죠
100정도 는 분명히 사람의 몸을 살리는 것이고 바이러스는 사과는 몸에
병을 일으켜서 사람으로 하여금 사망에 이르게 하는 그런 원인이 있죠
그런데 이것이 꼭 그런 질병을 유발하는 바이러스 뿐만이 아니라 정신적
발뉴스 들도 적지가 않습니다
자 한 사회에서 어
[음악]
불안을 먹고 사는 그런 사업조정 있다고 하면 믿으시겠습니까
그런데 실제로 불안을 미끼로
주의 글 올리는 그런 업종들이 있죠 4
병대 라고 생각해 볼 수 어떤게 있나 첫번째로
정책들이 있죠 정책들은 사람들이 편안하면 영업이 안 됩니다
불안해지지 되요 4 두번째 럼 보험의 4초 보면서도 사람들이 다 건강하면
에 보험을 안들어요 그런데 고난 하면 그때 북도 보험 들기 시작하죠
그래서 요새 tv 를 보며 는 채널을 돌린 해마다 암봉 얘기가 나옵니다
사실은 암의 원거리 의상들도 암에 걸리지도 모른다는 불안감이 들면 은 암
보험에 들게 돼 있죠
4 세번째가 종교 라고 볼 수 있습니다
4 종교도 사람들이 앙 불안감이 없다
그러면은 교회는 성당의 갈까요 자리에 갈까요
안합니다 다 놀러다니기 받겠죠
불안 해야지만 또 불안 이라는 것은 나한테 닥칠 늘어 어떤 내용으로 할
수 없을 때 이런 감정입니다
그건 나한테 더 토지의 해결할 수 없는 그런 상황이 닥치게 되면 찾아가게
되는 것이 종교 라는 것이죠 그래서 불안한 먹고 산 업종 3가지가
보험 젊 종격 이렇게 있다 라고 얘기합니다
그런데 이번에 골라 사태가 참고를 하면서 새로운 정신적 바이러스 들이
생겼습니다
하는 원룸입니다 4
사람들의 마음을 진정 식초 져야 될 언론이 오히려 과정 뉴스를 퍼뜨려 서
사람들의 마음을 더 불안해 시달리게 만들고 있습니다
이거는 정말 정신적 바 이로써 중에서도 최악 조금 드립니다
두번째가 사이비 종교 입니다
늘 한 사회가 시끄럽거나 전염 똥 때문에 사람들이 극도로 공포심에 달했을
때는 항상 4위 종교들이 등장했습니다
예 사이 비중격 교주들은 거의 떡 같은 말들을 합니다
우리나라 사이비 교주 들의 하는 말들이 공통적 이가 어떤 것이 있는가
첫 번째 전염병은 종말의 시기 오는 것이다
그전에 - 퍼지며 는 지금이 정말이다 알아 보이긴 합니다
정 말인데 재산이 무슨 소용이냐 직장에 무슨 소용이냐 라고 얘기 라는
것이죠 그래서 신자들이
자기 직접 을 버리고 학교도 버리고 재산을 다 자기 경관의 내개 합니다
그런 사건이 실제로 우리나라 있었죠 1999년에 휴고
그 사건을 기억하는 분들이 계실지 모르겠어요
그래 1999년에 1 사이비 교주가
어 성서의 음 종만 나오는 정말로 늘 자기가 해석해 떠니 1999년 이
세계 등 노래해 다라고 나왔다 고추장을 했습니까
물론 그 교전은 과목 안에 있었어요 그런데
신자들이 그 당일 날 흰옷을 있고 모두 그 자기네 그 교회 모였습니다
밤새 철야 기도 하면서 휴고 가 일어나기를 간절히 기도했어요
기자들도 거기에다 뭐 있었읍니다
근데 휴거는 일어나지 않았습니다
휴거 일어나지 않으면 그 교단은 해체가 되어야 되는데 배치가 안됐어요
왜 안됐는지 아십니까 가보기는 교주가 이런 말을 했다고 합니다
자기가 날짜 계산을 잘못했다 것 날짜가 연기됐다 고
신도들은 그 교주를 믿고 지금도 휴거를 기다리고 있답니다
자 이렇게 사이비 교주 둘은
종말에 대한 그 여 이르러 터뜨리면서 신자들이 마음 안에
불안감은 드가 일으킵니다
그 불안감이 일으킨 대가로 없는 것이 신도들이 있는 자산 드리죠
그때 교주는 그 자산을 갖다가 독 처지 합니다
근데 더 약한 방법이 뭐냐
13 앉아 천명 이라는 숫자를 제시 하는 거예요
그와 묵시록의 보면 14만 4천명 이런 숫자가 나오는데 사실 24만
4000명 이라는 숫자는
이스라엘 12지파 베 배수를 의미하는 겁니다 그러니까 12지파 는 원전
수 있는데 12지파 보다 훨씬 더 많은 사람들을 하나님께서 구원하시기
겠다는 의미에요
근데 이거를 그냥 글자 그대로 14만 4천명 넘 뽈 것이다 라고
이야기하면서
거기에 들어설 여부는 자기들이 제이 션 은 조건을 맞춰야 된다 라고 얘길
하고 있습니다
이거는 사기입니다 종교 사기입니다
이런 종교 사기꾼들은
종교 이기 때문에 법적으로 구속을 할 수 없다는 그런 말로는 이 종교
갖고 있는 살 시점을 바꿀 수 없습니다
종교 사기를 치는 사람들도 똑같이 아까 싸움 바깥에서 죄를 짓고 사는
사람들과 마찬가지로
법적인 구속을 시켜야 지만 바뀔 가능성이 조금 있다라고 하는 것이 제습
개인적인 생각입니다
네 지금 신천지 교회에 대해서 어 이상의 검찰이나 이런 법조계에서 번
되지 않으려는 분위기가 있는데 이거는 그분들이 판단을 잘못하는 것이라
시작됩니다
경제사범 보다도 또 더 위험한 것이 종교 사범 들이라는 걸 때가
인식 하시면 좋겠습니다 자 이렇게
고런 와 같은 위기 사태가 오면 은 이런 말도 안되는 가짜 뉴스를 버티는
사람들도 또 각 점에서 버티는 끅 불안감을 기반으로 사업을 확장하려고
하는 사이비 종교들이 판을 칩니다
이런 것들을 우리는 정신적 바이러스로 얘기를 하고 이런 정신적 8
교수들의 대해서는 모든 종교가 힘을 합쳐서 배철 된다 라고 생각합니다
[음악]
격리된 분들이 그 울 범 호소하는 분들이 계시다 는 얘기를 들었습니다
물론 병리 되면 당연히 올해 치 겠죠
그런데 올 가울 뿐만이 아니라 으
심지어 죄책감을 느끼는 분들이 있다고 그래서 좀 걱정스러운 마음으로
조언을 드리고 싶습니다
지난번 이수를 성수를 갔다온 가이드 한 사람이 이제 확진 자 얼어 8
꺼져서
병리 병상에 있어요 근데 제가 아는 친구예요
통화를 했는데 뭐가 있느냐 그랬더니 죄책감이 느껴진다 는 그 자기 때문에
다른 사람들한테 반영된 것 같다는 죄책감이 느껴진다 그래서 아 그렇지
않다 그랬습니다
전염병은 내가 뭐 그 병을 갖고 싶어서 가진게 아니라 나도 모르는 서에
나도 감염 됐기 때문에 나도 피해자 인 겁니다
그것을 내가 마치 다른 사람들한테 어 감염을 시키는 그런 원인 자가 된
것처럼 생각한다면 그런 잘못함 우울증으로 빠질 수 있습니다
구급대 호송 대원들이 꽤 환자분들을 박물 하면 완 저분들이 죄인처럼
고개를 중이고 나 오시면서
죄송하다 라는 말을 한다는 얘기를 듣고 너무 마음이 아팠어요
이건 그냥 단순히 감길 뿐인데
나는 그냥 감기에 걸렸을 뿐 인데 자기 자신을 죄인으로 시작한다는 것은
이건 어쩌면 은 지금 언론사에서 감기 걸린 사람들 1 코로나 에 가면
사람들의 떼가 주인 시한은
그런것이 워닝 되지 않았나 하는 생각이 들어서 정말 주 의 수로 할
사람들은 그 병에 걸린 그 완전 분들이 아니고
관저 분들이 우울감 으로 빠뜨리는 그런 사람들과 척을 실버 뜨는 사람들이
정말 그 사람들이 죄인 이라고 생각합니다
배 원리는 분들은 회복을 하시려 문은 아무 생각도 하지 마셔야 돼요
자기한테 분리 깐 생각 말로 때가 힘들게 하고 날 지치게 하는 생각은
안하시는게 좋습니다
4 일본의 의사 한 분이 환대 들을 대상으로 과 차를 되어 어떤 환자가
빨리 회복 되는가를 관찰했던 2
많이 웃는 환자들 차를 즐기는 환자들이 회복이 빨랐다 는 것을 밝혀냈다고
합니다
그 체험 코로나 어 식구로 인해서 어 병을 앓고 있는 분들께서는
악 때문에 병이 일어나서 이런생각 갖지 마시고 하루 렀다 즐겁게 보내기
위해서 노력하신 바랍니다
간암은 재밌는 얘기 많이 읽으시고 사람들하고 이렇게 그의 3 4 에서
소통 하시면서 이렇게 그냥 즐겁고 행복한 얘기를 주고 받으시는 것이 훨씬
그 병을 췄는데 낫다 라는 그런 말씀을 드립니다
예 7명과 우울증은 이렇게 필요한 다 그래요
우울증이 깊어지면 은 병부 깊어 진다고 합니다
반대로 내가 마음이 밝아지는
경도 점점 더 그 힘을 잃어 간다고 합니다
많이 웃으시고 아니 즐겁게 지내 서서 얼른 모두들 빨리 회복하시길 을
같이 기도하겠습니다
[음악]
으
뭐 입힐 보는 거는 게 가명 된 분들도 그렇지만은
자영업자 분들의 이렇게 명도 거리를 가면은 그 음식점 5
무슨 조그맣게 가게 하시는 분들이 정말 손님들이 없어요
자 그 분들 입장에서는 정말 화가나 심하다는 사이 듭니다
그런데 그럼에도 불구하고 그 관저 분들을 위해서 칩거에 차이가 당신들이
갖고 있는 그런 이렇게 물적 자원 등을 내놓는 분들이 있어요
제가 아침 뉴스를 봤는데 이렇게 비추 수급자 2인분이 돈을 뭐 가지고 썹
안나고 내 놓으셨다 할까요
아 마음이뭉클 하더라
그런걸 보면 은 어떤 사이드 냐 면 은 이런 상황에 닥쳤을 때 이거는 너
때문이야
어나는 리더로 거리를 둘 거야 이런 분들은 지금 이런 상황 때문에 그런
생각을 갖는 것이 아니라 평소에도 그런 생각을 갖고 살았다 는 거죠
지극히 이기적으로 사는 분들은 이런 상황이 닥쳤을 때 남을 돕기 보다
남의 탓을 하기 시작합니다
내 평소에는 그런 것들 잘 들어오지 않다가 이렇게 상황이 열악해 수 없고
그런 게 드러난다 라는 것이죠
4 평소에 남을 어떠 돕고 는 아 단 섬 존중 했던 분들은 이럴 때 다른
사람을 돕고자 나타납니다
상황이 여러 패 지면은 인간이 갖고 있는 본성이 드러난다 라는 말이 맑다
라는 것이 지금 이렇게 우리 눈앞에 여실히 증명되고 있습니다
예 오래 전에 몇 년 전이 줘
이때 그를 우주선에서 화재가 났을 때 그 사건 기억이나 신 지 모르겠어요
그래 우리는 이틀이 그러고는 뭐 사람들이 이렇게 재미있고 유쾌하고
활발하고 인간성 좋고 그렇게 생각하고 있는데 그들이 크루즈에서 백안
앞에서 화재가 났을 때 어른들이 애들을 밝고 자기들만 살겠다고 9명 선에
뛰어들었습니다
그 선장이 어떤 놈은 지원 살겠다고 배서 탈출하려 그랬어요
근데 그것이 원래 인간 본성이 야 근데 그런 와중에 사람들 구하겠다고
뛰어드는 사람들이 있어요
이 왜 일인거 이거 어떻게 된 일인가 총 소 자기가 어떤 삶을 살았는가
하는 것이 이런 상황에서 그대로 드러난다는 것이죠
이테리 g 선 에 화재가 바로 우리나라에서는 코로나 사태로 나타난 것
뿐이지
상 이런 상황에서 나타나는 현상은 동일하다 라는 것일 차에 생각입니다
그 평소에 다른 사람들 어려운 사람들을 더 돕는 그런 삶을 사는 것이
얘는 여러 가상이 나타났을 때에도 남을 봄 논 그런 좋은 분해 모습으로
드러난다 라고 생각합니다
[음악]
으
이 코너 식구라는 것은
어 기어야 e 기운 3개월만 끝나는 거예요
근데 우리나라는 이미 imf 라는 사태를 겪은 나라입니다
이거보다 방금 겪었어요
6.25 는 어때 쪼 3년여 3년
예 그 잎이 하면은 이 그러나 사태는 사실 큰 사건은 아닙니다
사람들이 감염 될까봐 이렇게 그 마음이 불안해서 음 지금 같은 그 16
오는 위축된 것으로 보이고 있는 것이지
한국인이 갖고 있는 그 심리적인 어떤 그 잊은 유전적 어
자오는 대단합니다 2 콜라 어 2호 까지고 무너질 정보
그런 민족의 잘 뜰 아닙니다 우리는
유교 도 이겨냈고 imf 도 이겨냈고 군서 점검도 이겨낸
대단한 민족입니다 이 작은 감기 하나의
의 마음이 위축돼 가지고 사람을 멀리하고 이렇게 이렇게 사는 것은 이것은
전문 용어로 찌질한 인생 이라고 얘기합니다
예 찌질하게 살지 마 3
따라서 뭐 사람들이 많이 모여 가지고 집단 록 모이면 가벼움이 되겠죠
4 그렇다 그래가지고 방가서 쑤셔 박혀 가지고 하나만 있으면 생기는 거라
그누 중합 1점 밖에 없습니다
조 이런 지금 밖에 나가면 사람이 없어요
사람이 없을 때 삶보다 하시고 산에 가서 등산도 하시고
바람도 셋이고 하는 것이 좋지 않을까 합니다
예 그럼 방에만 이방의 많이 있으면서 혼자 그냥 브라운 키우지 마시고
다른 사람들하고 모음 배신 조로 애니 이게 주고받을 수 있잖아요
계속 소통 하시고 정보도 주고 받으시고
가짜 김승아 오던 이게 가 짜르고 다른 사람 때 알려주는 일도 하시고
우리가 굳이 대구경 9까지 네 가지 않는다 하더라도
의로운 이 아니라서 거긴 붉거나 아들이 또 그 분들 더 준 것 중에
하나가 가짜인 예수를 잡아 주는 거의 것만으로 정말 그 의료인들이 게
얼마나 큰 힘이 될 지 모릅니다
4 저는 이 코너 사태에 대해서 좀 긍정적으로 보는 음
측면도 있다고 상의 되는데 형제 잠재해 있던 그 악성 바이러스 들이 지금
바 올라와 있어요
첫번째 신천지를 비롯한 그 삶이 종교들이
우리 채 다 들어 맡고 있습니다 아트리 피가 사실 신진도 때면 활동
골머리를 알았거든요
신천지 이만희 교주 외 와이프가
우리가 또 계신 잘했죠 예 여성 총격 장까지 했던 모 가 뜰이 끼얹는
모든 홀에 공을 프로그래머 이수 했던 자매님이
그쪽으로 갔어요 밭들이 그의 모든 시스템은 다 아는 분이
같기 때문에 그래서 신천지 교인 사람들이 천주 게 접근 아이가 더 쉬웠다
라는 그런 말도 다 아십니다
그 어떤 값들이 표에서 그 신천지에 대한 대응하는 말을 알려고 애를
썼는데 약발이 전혀 먹혀 있는데 그 엄마가
이걸 해결 해 줬어요 뿌리째 이게 고런 사태가 우리에게 쭉 파트릭 유전
뜨이고
두 번째나 정치인들 중에서
코나 바이러스 보다 곽 지독한 그런 바이러스를 갖고 있는 정치인들이
드러났습니다
이런 사태가 퍼졌으며 는 방연이 환자들을 위해서 무엇을 해야 되는데 이런
사태를 자기들 권력을 얻어 작전 수단으로 이용하려 하는 그런지 전한
정치인들의 실체 들이다 드러났습니다
이렇게 국민들이 긴가민가 했던 사람들 중에서 아 사회적 이 사람이 저런
사람이었어 라는 그렇게 에 너무 를 볼 수 있을 정도로 그런 악성
바이러스가 어떤 정치인들이 다 들어 왔다는 것이 그 시 코로 사태 우리
게 좀 두번째 뜻이다 라고 생각합니다
예 세번째는
이런 시간을 갖게 되며 는 살 자기 삶에 대해서 생각을 하게 돼요
그 지금은 인제 불안하니까 자가 만큼 들리다가 시간이 지나면서 부채 나는
누구지
이 생각을 하게 됩니다 그런 생각하는 것이 사실은 사회가 건강해 지는 데
아주 중요한 단초를 정원도 합니다
내가 왜 살아야 되지 어떻게 살아야 되지 이런 생각을 하는 사람들이
많아질수록 그 사이에
점심 적 강릉 주선 높아진다고 그래요 그냥 사는게 다 좋은게 좋은 거지
그냥 매일 술먹고 놀러다니고 이렇게 사는 사람이 많아지면 은 그 국가
자체가 표류하는 그렇게 그 방랑하는 그런 100점 되어 버린다는 것이죠
그런데 코너 사태가 일어나면서 사람들이 어떻게 먼 좀 자기 장치에서
대해서 생각해 보는 시간을 갖게 되지 않을까 하는 사이 들고 또 공교롭게
노예 코너 사태가 시작된 시점이
우리가 뜰이 께 사실 시기하고 엇비슷하게 엄 물렸어요
어떤 때는 재기를 지켜라 그래도 지키게 힘들었었는데 지금은 신 점들이
마칠 수도 다 같이 살고 있죠 알아서 자각 잘 닭이 경우 1회 거 잘
경리 라고 있습니다
자가 경 일은 가두리 교회 입장에서 말하면 봉 세수도 생활 학 닦다 라고
얘기를 할 수 있는 거죠
순 점들이 타 신념을 뿐만이 아니라 일반성 눈도 지금부터
자발적인 봉 세상을 로 들어갔습니다
그런데 이런 봉수 생활이 자기 되었음을 들어 더보기 않은 시간을 제공해
준다는 것이 코라 사태가 우리에게 좀 어
작은 유익하며 아닌가 아는 사이 뜹니다
어떤 일이 간만에 다 나쁘고 좋은 1 덮고 이름은 없습니다
역경에 는 반드시 좋은 점은 아픈 중에 가치 있게 마련입니다
근데 그 나쁜 점만 계속해서 보게 되면 우리가 없게 되는 먹게 되는 것은
우울감 불안감 밖에 없습니다
a 역정이 우리한테 주는 유이 컵 무엇인가
이거를 생각하신다면 은 에 이 기간이 지나 가는데 좀더 내가 잘 버텨낼
수 있는 힘이 생기지 않을까 하는 그런 말씀을 드립니다
[음악]
으
에 병을 마계의 짓이라고 생각하는 무슨 오랜 그 그 그 오래된 교회들을
해서 갖고 있는 전통적인 교리 드리죠
그래서 병마 라고 얘기를 하죠
4 그리고 병에 걸렸을 때 마귀가 준 것이라 그래서 예전에 병변 사람들
어따 이렇게 기도 같은데 데려가 써 구마 기도를 하게 됐고 지금도 일부
교회에서는
병든 사람 들었다가 이렇게 그 데려다가 뭐 구타를 해서
어 마귀를 쫓아 안도 구타를 했다 이렇게 사망하게 하는 그런 사건들이
중반 하게 일어나고 있는데 이런 것들이 뭐도
경이 막 엔드 쏜다 라는 생각에서 비롯된 것이죠
예 근데 뭐 진담 반 농담 반으로 마귀들이 그런 납니다 우리 그런 걸
지금 시간 없다고
4 자기들은 병에 훼손으로 그 소송 걸겠다 는 그런 얘기를 하는데요
에 경우는 그냥 바로 썰어서 오는 것이지 많기 때문 아닙니다
4 마기 탓으로 돌리는 것은
9 말을 함으로써 소득을 얻는 사람들이 만들어낸 이론에 지나지 않습니다
예 밭을 입히는 것이 적은데 거액의 무 교회에서는
9 말을 통해서 자기가 갖고 있는 갇힐 상품화 시키고 그걸로 돈을 보는
사람들이 있습니다
그 분들에게는 마기가 동업자인 거죠
아예 마귀를 쫓아 낸다 그러면서 자신은 막을 되서 돈을 벌고 있기 때문에
어쩌면 안마기 보다 과음 마귀 같은 놈들입니다 그런 얘기 빠지 마시구요
경이 죄 때문에 온다 라는 그 생각 이거는
도덕적 실제 주 의 라고 하는 그 피하자 이러는 급유 춤 약자 이야기
1기 3
도덕적 실제 교회가 라는 것인데 우주에는
삼성 보라 기업 법칙이 존재한다 라는 것이죠
근데 이상선 벌하게 법칙을 이은은 도덕적 실제 주의 중에서 조금 이렇게
약간 옆으로 잘 나온 것이 있습니다
그것이 청 부쩍 정의라고 하는 그런 개념이 있어요
너는 아주 유아적인 거예요 내가 뭔가 아프면 너 뭐 잘못 한거 아냐
사 업 연 되면 내가 뒤를 줘서 이런거 아냐
또 내가 뭐 하는 일반 얻고 있는 혹시 우리 조상님이 무슨 죄를 지은 거
아니야
이렇게 생각하는 것 이거는 유아적인 믿음이라 얘기를 합니다
그런데 이런 믿음을 갖고 있게 되며 는
7 슈를 할 가능성이 높아져요 예를 들어서 예수님 당대
남의 원자들은 본인이 죄를 만들어서 하니 뭐 때 벌 버는 사람들이다 라는
생 을 갖고 있었습니다
챙겨 니 얻죠 그래서 그 닿은 자들 경리를 시켰어요
마음 자들은 다니면서 자기들이 다닌다는 걸 알리기 위해서 조금 췄다 그래
그 종을 칠 때 그 난 자들이 뭐 마음이 없다 있겠습니까
정말 모욕감을 느꼈을 것이고 아 장이라 슬 죽이고 싶은 마음을 가졌을
것이에요 그런데 그때 그는 암에 걸리지 않았던 사람들은
자기들은 죄가 없소 남애항 걸렸고 작업들은 죄가 있어서 남의 걸렸다는
생각을 가지고 있었어요 근데 그 생각에
정면으로 에그 도전 하신분이 예수님이 셨 죠
그러나 앉았 을 찾아 가셨어요
그 남자들 병을 아껴 주셨어요
그 당시에 나 병을
주의를 생각 주의를 좋은 것이라 생각했던 사람들 한테는 정말 불발 적이고
두번째인 거라 행동을 예수님께서 9 오셨던 것입니다
그런데 그 때인 라며 원자 마찬가지로 지금의 우리들이
코어 19 에 감염된 사람들을 꼭 마안 자들 배와 듯이 하고 있습니다
예수님의 자리에 있는 것이 아니라
유시민 것 적대시 했던 그 쪽 사람 자리 우리가 앉아 있습니다
진짜 문제는 감염돼 관절들이 아니라 감이나 환자들을 나 앉아 취급하는
우리들이 하나님 보시기에 정말 좋지 않은 우리들이 란 것을 꼭 말씀드리고
싶습니다
병원 죄로 일손 것이 아닙니다
너무 냥 바르게 쓰던 온 것이고 어쩌면 은 지금 생긴 경우 우리가 자연을
존재하지 않는 마음
생명을 존중하지 않는 마음 그러면서 생긴 인간의 탐욕이 빚어낸 그런 것이
아닌가 하는 사이 뜹니다
그래서 이렇게 넓은 의미에서 보면 그것도 주의 펌 되겟죠
그러나 지금 신 점들이 작하는 죄 협의회 제 최
그 때문에 병이었다 생각하는 것은 그런 생각을 가지게 되면 사기를 당할
가능성이 굉장히 높다 는 말씀을 드립니다
그러니까 당신이 얼마짜리 구슬 해가 굿을 해야 지병인 다 이렇게 접근이
오는 사이 꾼들의 걸려 될까 가능성이 굉장히 높습니다
본 읽고 경제도 아까 질 가능성이 있으니 그런 생각은 절대 갖지 마시기
바랍니다
예
[음악]
으
에 모든 자영업자들이 다 힘들어요 그렇지만 저는 우리가 사람들이 갖고
있는 그 따뜻함 마음을 잘 곳입니다
예 함선은 차갑지 가나요
군화 이라 에서 으 일어나 일인데
우크라이나 사람들이 중국에 갔다가 에 o 플레이어로 돌아 왔어요 근데
우크라이나의 살구는 자 국민들이 그 사람들한테 돌던 됐어요
같은 1 사람입니다
중국에서는 5 원에서 병에 걸린 사람들이 밖에 문 나오게 하려고
밝게 2 쳤어요 무기를 불구 서 있는 중국 있는데 있었어요
우리나라는 어떻습니까 총을 든 사람도 없었고
돌 던지는 사람들도 없었어요 대구 경북을 혹시 본서를 해야 되지 않을까
라고 요만큼 얘기를 쳤는데 장 국민이 난리가 났어요
0 제가 무슨 봉선이 아구 이게 한국 1회 정설입니다
이렇게 다른 나라들처럼 있게 개별적으로 따다 떨어 따로 떨어진 이런
정서가 아니라 온 국민이 하나로 뭉치는 그런 점수를 갖고 있어요 따라
얘기했을 때 갖고 있는 금을 닦은 해가지고 imf 위기를 극복했던 그런
정석
제가 한국민들이 갖고 있는 그런 건강한 정신 여기 이렇게 반동 마이가 된
상태에서도 지금까지 이 나라가 존속하게 했던 것이다 고 착합니다
그때 우리는 우리의 대해서 업무 평가하는 그 기준이 엄격해 요 네 저는
해외의 여러 나 너를 다녀봤는데 물 확산돼 갖고 있는 그런 당첨도 더
많죠
그러나 그 단점보다 장점이 더 많다 라는 걸 같다
너무나 절실히 깨닫습니다 예
9 사람들이 말은 말아요
그치만 어려운 사람들을 을 더 주는 그런 또 애틋한 마음도 훨씬 큽니다
그 마음이 어쩌면 은 그 마음이 지금까지 우리 나라가 이 이렇게 건강하게
살아가는데 가장 근본적인 자원이 되지 않았을까 생각됩니다
아마 이 코란 사태가 끝나면 다시 사람들이 러쉬 음식점을 찾고 다시
놀이터를 찾고 다시 응하고 일상으로 돌아갈 겁니다
2005 토 라고 지금 이르신 그런 교재 등을 손실은
그때 다시 이렇게 쳐줄 수 있을 것이다 라고 저는 확신합니다
지금 이 사태 끝난 다음 조 사람들이 돈도 안 쓰고 달리 도 안고 경기에
계속 발한 질 거다
그런 생은 같지 않습니다 그러기에는 한국서 미리 끼가
뭐고 많아요
전세계 끼를 뜨거 퍼뜨리고 다니는 그런 한국인의 유전자를
에 너무 이렇게 과서 켰고 하시면 됩니다 예
방탄소년단은 그 벽 수년 답만 의
그런 dg 아닌가 항상 2 전체가
방탄소년단 입니다 다단 민족 이에요
우리 자신이 대단한 묘족 이라는 것을 잊고 기다리시면 은 지금 이렇게
잃어버린 것들 었다가 몇 백 보상받을 수 있는 그런 좋은 시간이 오리라고
생각합니다
예
[음악]
으
사회적 거리 하고 심지어 꺼려 번 다르거든요
이렇게 이렇게 그저 는 평이 어 퍼져 있을 때는 당연히 바른 사람 더
거리를 두는 것이 맞습니다
근데 내가 몸을 걸 둔다 그래서 마음까지도 거리를 두게 되면 이거는 또
다른 문제가 발생합니다
마음을 거리를 두게 시작하면 생기는게 혐오감이 생깁니다
딸은 사람들 보면서 의심스러운 눈으로 보기 시작하는 거예요
이렇게 코라 사태가 처음 시작됐을 때 저는 이제 명동에서 이러니까 명도
거리를 산책을 하는데 그땐 중국 무안에서 많이 제 2기는 잃었다고 보도
됐을 때 요 기 그건데 옆에서 어
젊은 처녀들이 카는데 중 말을 쓰는 거예요
갑자기 제가 몸을 피하게 되더라고요
어 아 내가 왜 이러지 그러면서도 중국어를 쓰는 사람도 옆에 가까이 가게
되질 않더라구요
근데 그게 조금 더 심해지면 은 인종 혐오 로 생긴다는 거죠
이태리에서 이 될 사람들이 중국 청년을 어떠 유리 짠 으로 머물렀다가
배팅 이렇게 빼 링거 나 또 유럽 애들이 유럽 사람들이 이렇게 동양인들
뭐 이젠 분출되어 또 이렇게 하면서 혐오스러운 행동을 하는 것도 이런
것들이 사시는 심리적으로 거리를 누 서 생긴 문제라는 것이죠
그런데 이것이 인종간의 만 생기는 것이 아니라 같은 민요 안에서 생길
수도 있다는 것입니다
지금 대구경북 중에서 확진 자가 많이 나와 떨어 가지고
대국
뭐 대구 사람도 이렇게 거리 불려 온 사람들이 있어요 이것이 바로 혐오가
시작되는 그 단초가 된다는 것입니다
그런데 이런 혐오 오니 퍼지며 는 어떤 놈이 봐도 맡아 나는거 텔러 같은
먹는 나타납니다
혀 범을 죽여서
자기 자신이 마치 이렇게 그 메시아가 되는데 시에 행사를 하고 추종자들
모으고
그래서 혐오스러운 정책을 쓰고 차별을 해서
억울한 사람들이 이렇게 그 힘이 여긴 외상을 있게 만들고 힘 저는
죽음에 이르기까지 만드는 그런 범죄를 자질 은 그런 우리들이 생길까 는
쓰인 도 받는다는 것이죠 그래서
몸 거리를 2대 마음은 절대로 거릴 드시면 안됩니다
그냥 같은 날 병으로 인해서 마음에 힘겨운 겪고 있는 분들에게 우리가
마음으로 거리를 둔다 며 는
그분들은 버린 것 같다는 생각 때문에 몸도 그렇고 끔 마음도 해보기 될
가능성이 점점 약해 질 것입니다
그리고 금 들 정말 뵙겠다 며 는 기도를 해 들어야 돼요
페이스북의 트위터에 내가 쓰는 모든 그런데 그 밖 쁠알 nss 를 통해서
그 분들을 위해서 좋은 말을 해 주고 기도해 주어 함께하겠다는 그런
약속을 해 주신다면 은
몸은 떨어져 있을지언정 마음을 하나가 되지 않을까
그분들이 천연 많이 낳은 자들이 아니에요
1부 다 칩을 한번 더 나을 꾼 들이 요
그리고 그 겨우 나두 거닐 수 있어요 빠르게 내가 병에 걸렸는데 따른
사람들이 나갔다 나병 얹어 취급한다 그러면 내 마음의 어떻겠습니까
역지사지로 그런 그분들은 마음을 이해하시고
기도하시고 등이 나오면 똑바 치우려고 이웃이 될 분들입니다
초보가 맞지 마세요 혐 헌 만약 여러분이 그런 환자분들 어떤 혐오 음을
갖고 있다 며 는 여러분들 하나님께
미움 받는 사람이 될 겁니다
정도 10월 얘기 엮음 지우 오르간은 14만 4천명의 여러분들이 될지
몰라요
예 하나님께 사랑 받고 싶다면 다른 사람들의 사랑 받고 싶다면 지금
어려운 처지에 있는 분들을 위해서 기도해 주시고 도와 주시고
여유가 되신다면 물질적인 보험 더 에 좀 주신다면 그 분들이
하자 힘겨울 때 도움을 받았으니 그 감사한 마음 며 얼마나 크게 씁니까
4 다 이 좁은 1만 돌은 좁은 땅덩어리에 살고 있는 사람들입니다
이 사람이 이래서 아니고 자 3절에서 아니고 이런 차별은
그 차별하는 사람 자체가 슈퍼 바이럴 수익이 때문에 그런 생활 하는
것입니다
코로나는 액션으로 치료할 수 있어
근데 정신적 슈퍼 반했어 도는 치료가 안돼요
지옥으로 가는 14권 4 첨에 끼지 않게 조심하시기 바랍니다
[음악]
빰을 검어 에게 하고 몸도 강하게 하는 제일 좁은 방법은
돈도 안들고 시 강도 별로 안 두는 에 웃음 이에요
웃는게 최고의 부작용 하나도 없는 최고의 만병통치약 입니다
4 많이 오는 분들은
마음 안에서 우울감이 나 불안감 면모를 시간이 없어요
웃음은 정신적인 발효 수들을 쫓아내는 가장 효능이 높은 심리적 영양제
입니다
이렇게 힘들 때일수록 재밌고 즐겁고 행복한 것들만 생각하셔서 많이
웃으세요
그 웃음을 퍼뜨려주세요 불안감이나 우울 마음은 전염성이 강합니다
근데 이 전염성 강한 기전이 병들을 잡는 유일한 약은 웃음 입니다
웃음을 많이 벗들을 주셔서 부랑 넘 올라옴 을 다 잡아 먹겠어요
웃음은 질병을 잡아먹는 백혈구를 하는 것을 꼭 기억해 주시기 바랍니다
으
[음악]